Тим вырос в городе Мальорке, штат Алабама. Его отец был работником верфи, мать — домохозяйкой. Кук получил степень бакалавра в области промышленного производства в университете Обёрна в 1982 году и диплом МВА в школе Фукуа университета Дьюка в 1988 году[5].

Его карьера началась в компании IBM, где он проработал 12 лет. Затем он шесть месяцев проработал в компании Compaq, на должности вице-президента по корпоративным материалам.

Тим Кук присоединился к компании Apple в марте 1998 года в качестве старшего вице-президента по мировым операциям, а затем занимал должность исполнительного вице-президента по мировым продажам и операциям[6]. Кук помогал бывшему главе Apple Стиву Джобсу в течение двух месяцев в 2004 году, когда тот лечился от рака поджелудочной железы. Кук также является членом совета директоров Nike.

В 2007 году назначен главным операционным директором[7]. В 2009 году Тим снова помогал Стиву в течение нескольких месяцев, когда Джобс взял отпуск по причине грядущей пересадки печени. В январе 2011 года совет директоров Apple утвердил медицинский отпуск, который просил Стив Джобс, и Тим Кук был назначен исполняющим обязанности гендиректора.

24 августа 2011 года Джобс ушел в отставку, порекомендовав на пост CEO Тима Кука, и 25 августа 2011 года тот был официально назначен новым CEO Apple[8]. В 2011 году его «зарплата» (суммарное вознаграждение) составила 380 млн долларов, куда входят годовой оклад и премия руководителя. Кроме этого, Кук владеет акциями компании на сумму 442 млн долларов[9].

Тим Кук был признан лучшим исполнительным директором 2014 года по версии CNN[10][11].

В 2016 году Тим Кук получил бонусные средства за успешное управление компанией Apple, а также за высокие котировки компании[12].

За 10 лет под управлением Тима Кука капитализация Apple увеличилась с $350 млрд до $2 трлн[13], а в начале 2022 года она достигла 3 триллионов долларов[14].

В 2022 году после вторжения России в Украину Тим Кук обратился к работникам компании с призывом делать пожертвования для помощи Украине. Генеральный директор Apple объявил о решении приостановить продажу техники в России, а также заявил, что компания утроит сумму пожертвований, совершенных работниками для поддержки Украины и это будет ретроактивно с 25 февраля 2022 года[15][16].
