Первое, что нужно определить, выбирая сорта: где будут расти томаты. В не особо благоприятных условиях Средней полосы и Северо-Запада эту культуру, как правило, выращивают в теплицах. Но можно выращивать томаты и в открытом грунте — при соблюдении ряда условий, из которых сорт — пожалуй, основное.

Итак: для открытого грунта предпочтительны низкорослые (детерминантные и супердетерминантные) сорта, лучше ранних сроков созревания. Среднеспелые при хорошем лете дадут отменный урожай, но высока вероятность того, что в августе значительную его часть погубит фитофтора. Не зря же у нас «зона рискованного земледелия» — вам решать, стоит ли рисковать).

В теплицах обычно выращивают высокорослые (индетерминантные) сорта и гибриды. Здесь уже можно спокойно сажать не только ранние, но и среднеспелые, и даже позднеспелые томаты.

Еще стоит обратить внимание на назначение сорта (есть те, что предназначены для консервирования; есть исключительно салатные, для употребления в свежем виде — это часто крупноплодные сорта; есть универсального назначения).

Если хотите, чтобы было красиво, или просто любите все необычное, выбирайте по цвету — кроме желтых и красных томатов селекционеры предложат и другие варианты (например, зеленый Изумрудное яблоко, фиолетово-черный Черный слон или полосатый Тигровый).
