♈ Овны
Во всем старайтесь искать выгоду, вы достойны большего, чем получаете. Следите за действиями и словами — можете поссориться как с новыми знакомыми, так и с близкими людьми.

Космический совет: постарайтесь уберечь себя от лишних трат, они сейчас ни к чему.

♉ Тельцы
Пора блеснуть своими талантами. Беритесь за разные дела, порой даже рискованные. Будет полезно открыть для себя что-то новое.

Космический совет: день подарит море позитива, с самого утра будете на суете.

Баловни судьбы и неудачники: кому из знаков китайского гороскопа повезет в 2024 году

♊ Близнецы
Вселенная подает знаками вам ответы на самые сложные вопросы. Поэтому полезно смотреть и по сторонам, и себе под ноги — информация может быть везде.

Космический совет: ожидаются скорые командировки, может быть, даже появятся мысли о переезде.

Больше гороскопов смотрите здесь

♋ Раки
Не стоит торопиться куда-либо и мчаться галопам по Европам, большинство дел развивается и без вашего участия в них. Так что просто наблюдайте за этим и иногда корректируйте направление. И не бойтесь встречаться с людьми — они поднимут настроение.

Космический совет: на пороге важные перемены в жизни, скоро предстоит принять ответственное решение.

♌ Львы
Есть риск переоценить свои силы, если будете бежать к мечтам со всех ног. Не отрывайтесь от реальности и сбавьте обороты, чтобы не вляпаться в непростую историю.

Космический совет: подходящее время для признания в чувствах, дерзайте.

♍ Девы

Распланируйте время так, чтобы все успеть. Так что включите тайм-менеджмент и не бойтесь вычеркнуть из списка дел парочку пунктов. И больше отдыхайте — вы это заслужили.

Подробнее
tbank.ru
Узнать больше
favicon


Космический совет: смелость и желание развиваться помогут в исполнении планов.

♎ Весы

Всю вашу энергию отберут мелкие проблемы и задачи. Поэтому отказывайтесь от серьезных и сложных заданий — сегодня у вас не будет на них сил.

Космический совет: вас потянет к семейному очагу, это может негативно отобразиться на карьере.

♏ Скорпионы

Разговоры сегодня не будут клеиться как с любовными партнерами, так и с деловыми. Многие отношения на грани разрыва. Старайтесь больше слушать и идти на компромиссы, если их предлагают, иначе потеряете ценные связи.

Космический совет: не ждите, что все вам в жизни будет даваться легко.

♐ Стрельцы
Ваши нервы будут проверены на прочность, придется споткнуться об ошибки и небольшие неприятности. Но это только укрепит вашу веру в себя и свои цели.

Космический совет: пришло время затормозить, могут возникнуть непредвиденные проблемы.

Тихое счастье или вечные слезы: как определить судьбу по знаку зодиака

♑ Козероги
Больше фантазируйте, чтобы работа была интереснее и продуктивнее. Но только не взваливайте на себя непосильную ношу — это может ударить по вашему самочувствию.

Космический совет: проведите вечер в хорошей компании, перенесите важные дела на завтра.

♒ Водолеи

Вам давно пора начать строить планы на будущее, чтобы все по жизни шло гладко. Полезно навести порядок в доме — так вы притянете положительную энергетику и будете чувствовать себя гораздо лучше.

Космический совет: есть риск поссориться со второй половинкой вплоть до развода, аккуратнее.

♊ Рыбы

Вы сегодня очень рассеянны, можете сотворить кучу ошибок, поэтому работать придется очень аккуратно. Также звезды советуют общаться с близкими больше, ведь они соскучились по вам.

Космический совет: не планируйте на сегодня важные мероприятия.

